2024-03-29
Notícias do marxismo-leninismo-maoísmo
Marxism-Leninism-Maoism News
==========
https://ciangcing14.github.io/
https://urwar2024.github.io/
==========
Vamos colocar o teatro no serviço da cidade | Revolução Cultural (Revolucion Obrera)
https://revolucionobrera.com/blogs/revolucion-cultural/teatro-para-el-pueblo/

Vitorioso encontro celebra o Dia Internacional da Mulher Proletária na região metropolitana de Curitiba - A Nova Democracia (A Nova Democracia)
https://anovademocracia.com.br/vitorioso-encontra-celebra-o-dia-internacional-da-mulher-proletaria-na-regiao-metropolitana-de-curitiba/

Mesmo em meio à cerco contra Bolsonaro e militares, avaliação do STF não cresce - A Nova Democracia (A Nova Democracia)
https://anovademocracia.com.br/mesmo-em-meio-a-cerco-contra-bolsonaro-e-militares-avaliacao-do-stf-nao-cresce/

MA: Camponeses de Barra do Corda realizam Audiência Pública para denunciar crimes do latifúndio - A Nova Democracia (A Nova Democracia)
https://anovademocracia.com.br/ma-camponeses-de-barra-do-corda-realizam-audiencia-publica-para-denunciar-crimes-do-latifundio/

BA: Em greve, técnicos administrativos em educação da Bahia exigem reestruturação da carreira - A Nova Democracia (A Nova Democracia)
https://anovademocracia.com.br/ba-em-greve-tecnicos-administrativos-em-educacao-da-bahia-exigem-reestruturacao-da-carreira/

Índia: grafite em apoio à nova revolução democrática (Tjen Folket)
https://tjen-folket.no/2024/03/27/india-graffiti-til-stotte-for-den-nydemokratiske-revolusjonen/

Augusto Heleno foi espionado por estrutura montada por Jair Bolsonaro - A Nova Democracia (A Nova Democracia)
https://anovademocracia.com.br/augusto-heleno-foi-espionado-por-estrutura-montada-por-jair-bolsonaro/

Motoristas de aplicativo paralisam em todo o país contra Projeto de Lei de Luiz Inácio - A Nova Democracia (A Nova Democracia)
https://anovademocracia.com.br/motoristas-de-aplicativo-paralisam-em-todo-o-pais-contra-projeto-de-lei-de-luiz-inacio/

Editorial - A pergunta que não quer calar: quem mandou matar Marielle? - A Nova Democracia (A Nova Democracia)
https://anovademocracia.com.br/editorial-a-pergunta-que-nao-quer-calar-quem-mandou-matar-marielle/

Nos 60 anos do golpe militar, dossiê inédito de indígenas vitimados é publicado - A Nova Democracia (A Nova Democracia)
https://anovademocracia.com.br/nos-60-anos-do-golpe-militar-dossie-inedito-de-indigenas-vitimados-e-publicado/

Baden Württemberg: Polícia Principal destacamento para políticos. (Dem Volke Dienen)
https://demvolkedienen.org/index.php/de/t-brd/8403-baden-wuerttemberg-polizeigrosseinsatz-fuer-politikerauftritt

Buscando criar fato político, defesa de Jair Bolsonaro responde Alexandre de Moraes - A Nova Democracia (A Nova Democracia)
https://anovademocracia.com.br/buscando-criar-fato-politico-defesa-de-jair-bolsonaro-responde-alexandre-de-moraes/

México: Newsletter semanal - The Red Herald (Red Herald)
https://redherald.org/2024/03/28/mexico-weekly-newsletter/

Notícias da Guerra do Povo na Índia - The Red Herald (Red Herald)
https://redherald.org/2024/03/28/news-from-the-peoples-war-in-india-2/

Índia: entrevista com o professor de lutador deficiente recentemente liberado GNN Saybaba (Resistance in the neighbourhood)
https://antigeitonies3.blogspot.com/2024/03/blog-post_41.html

CLASSIFICAÇÃO: GANHANDO NO LARCO CUIDADO! (Resistance in the neighbourhood)
https://antigeitonies3.blogspot.com/2024/03/blog-post_36.html

As multas para publicadas no KKE (M-L) foram canceladas pelo município de Atenas (Resistance in the neighbourhood)
https://antigeitonies3.blogspot.com/2024/03/blog-post_85.html

PC 28 de março - Iniciativas na França para a liberdade de Georges Ibrahim Abdallah e em solidariedade com a Palestina (proletari comunisti)
https://proletaricomunisti.blogspot.com/2024/03/pc-28-marzo-iniziative-in-francia-pe-r.html

PC 28 de março - Eventos para o Dia da Terra da Palestina (proletari comunisti)
https://proletaricomunisti.blogspot.com/2024/03/pc-28-marzo-manifestazioni-per-la.html

PC 28 de março - Apelação dos trabalhadores palestinos para o Dia da Terra: Lutamos por nossa terra e por nossa liberdade (proletari comunisti)
https://proletaricomunisti.blogspot.com/2024/03/pc-28-marzo-appello-dei-lavoratori.html

Iniciativas de campanha da unidade para o lançamento de Georges Abdallah - Informações (maoistroad)
https://maoistroad.blogspot.com/2024/03/initiatives-de-la-campagne-unitaire.html

Call de trabalhadores palestinos no Dia da Terra: Lutando por nossa liberdade. Lutando por nossa terra. (maoistroad)
https://maoistroad.blogspot.com/2024/03/palestinian-workers-call-on-land-day.html

Lasithi Não no rebaixamento/fechamento dos hospitais do condado (Resistance in the neighbourhood)
https://antigeitonies3.blogspot.com/2024/03/blog-post_69.html

Patra | 72 anos desde a execução de Nikos Belogiannis (evento de sábado, 30 de março) (Resistance in the neighbourhood)
https://antigeitonies3.blogspot.com/2024/03/72-30.html

Albacete: vizinhos do 600 denunciam a demolição ilegal de suas casas e ataques a direitos humanos (Servir al pueblo)
https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2024/03/28/albacete-vecinos-de-las-600-denuncian-demolicion-ilegal-de-sus-casas-y-ataques-a-los-derechos-humanos/

PC 28 de março - Palestina: ataques pesados ​​em Rafah e nos hospitais de Khan Youunis e Gaza City. Também morreu na Cisjordânia ..... (proletari comunisti)
https://proletaricomunisti.blogspot.com/2024/03/pc-28-marzo-palestina-pesanti-raid-su.html

PC 28 de março - Guerra na Universidade e na Universidade de Guerra. Um documento da Universidade Coletiva de Veneza Li.S.C. (proletari comunisti)
https://proletaricomunisti.blogspot.com/2024/03/28-marzo-la-guerra-alluniversita-e.html

Copenhagen: Participe de um círculo de estudo sobre Maoísmo (Socialistisk Revolution)
https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2024/03/28/kobenhavn-kom-med-i-en-studiekreds-om-maoisme/

60 anos do golpe de 64: O assassinato de Edson Luís e o Dia do Estudante Combatente - A Nova Democracia (A Nova Democracia)
https://anovademocracia.com.br/60-anos-do-golpe-de-64-o-assassinato-de-edson-luis-e-o-dia-do-estudante-combatente/

PC 28 de março - Stellantis anuncia outros 1.087 redundâncias, e estamos em 3.600 ... e eles ainda podem aumentar! (proletari comunisti)
https://proletaricomunisti.blogspot.com/2024/03/pc-28-marzo-stellantis-annuncia-altri.html

ATENAS Arquitetura NTUA, queixa de posicionar uma prisão no portão de Patissia (Resistance in the neighbourhood)
https://antigeitonies3.blogspot.com/2024/03/blog-post_90.html

Red Sol MX: Breve Iniciando Semana (Association New Democracy)
https://vnd-peru.blogspot.com/2024/03/sol-rojo-mx-breves-iniciando-semana.html

Negou a prisão da casa de Ilaria Salis, ainda nas correntes "tratadas como um cachorro!" Ele denuncia o pai, enquanto o tribunal é uma faccia nazista do lado de fora dos advogados e solidariedade (femminismo proletario rivoluzionario)
https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2024/03/negati-ad-ilaria-salis-gli-arresti.html

Miguel Hernández ... "E nosso ódio não é o tigre que devasta: é o martelo que constrói". | Revolução dos trabalhadores (Revolucion Obrera)
https://revolucionobrera.com/blogs/revolucion-cultural/miguel-hernandez-2/

PC 28 de março - Universidade militarizada: pesquisa para fazer guerra (proletari comunisti)
https://proletaricomunisti.blogspot.com/2024/03/pc-28-marzo-universita-militarizzate-la.html

PC 28 de março - Treinamento de trabalho - Lenin "O que fazer?" - Próximo episódio quinta -feira, 4 de abril (proletari comunisti)
https://proletaricomunisti.blogspot.com/2024/03/pc-28-marzo-formazione-operaia-lenin.html

Em Ilaria Salis, uma nota do advogado A. Ricci di Taranto - para Gabriele Marchesi, felizmente boas notícias (femminismo proletario rivoluzionario)
https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2024/03/su-ilaria-salis-una-nota-dellavvocata.html

PC 28 de março - Ilaria Salis permanece na prisão! Amaldiçoado! Os fascistas fora do tribunal ameaçam o pai, advogados. Felizmente para Gabriele Marchesi, Boas notícias (proletari comunisti)
https://proletaricomunisti.blogspot.com/2024/03/pc-28-marzo-ilaria-salis-resta-in.html

Cochilo para libertação comunista Adeus a Nikos Adamopoulos, um trabalhador que queria que sua classe vencesse (Resistance in the neighbourhood)
https://antigeitonies3.blogspot.com/2024/03/blog-post_76.html

MA: Canopus Construções é responsável por crime ambiental no município de Raposa  - A Nova Democracia (A Nova Democracia)
https://anovademocracia.com.br/ma-canopus-construcoes-e-responsavel-por-crime-ambiental-no-municipio-de-raposa/

KKE (M-L) S. Nikos Adamopoulos, o executivo da NAP faleceu (Resistance in the neighbourhood)
https://antigeitonies3.blogspot.com/2024/03/blog-post_18.html

NRW: ataque de marca a búlgaros muçulmanos com quatro mortes em Solingen (Dem Volke Dienen)
https://demvolkedienen.org/index.php/de/t-brd/8405-nrw-brandanschlag-auf-muslimische-bulgaren-mit-vier-toten