我们将ICL关于列宁的陈述发表了中文的非正式翻译。

全世界无产者，联合起来！

列宁同志是国际无产阶级的领军人物，是马列毛主义的伟大导师，他照亮了国际共产主义运动的团结道路

“我们是伟大的无产阶级战略家列宁同志所建立的军队。没有什么事物有比属于这支军队更高的荣誉了。”（斯大林）。

正如历史的页张所示，1924年1月21日，不朽的列宁同志，是世界工人阶级和被压迫人民的伟大领袖，马列毛主义的第二个伟大里程碑。他留下了不可估量的伟大遗产，列宁同志的学说，将马克思和恩格斯奠定的“未来之躯”的基础从抽象的可能性变成了具体的现实，在经历了一个世纪的世界大动荡之后，仍然具有充分的意义。为了在阶级斗争中正确地定位自己，就必须接受这种“现实”，并把自己定位到这里。这种“现实性”同时也是对付改良主义、修正主义和议会迷的良药，这些思想意味着对任何形式的统治意识形态的投降和妥协。这种“现实性”是建立共产主义世界的信念和决心的保证。

列宁作为共产主义的导师，他打破了僵局，为反对国际反动派和修正主义者的过程铺平了道路

正确认清阶级斗争史上的矛盾，把握历史决裂的时刻，为这些决裂时刻做好准备，是列宁同志终身在进行的不朽的斗争的最突出的特点。马克思与恩格斯逝世后，国际无产阶级的领导权长期被第二国际的机会主义者们所接管，用斯大林同志的话说：“在这段时期，第二国际的政党不能接续把国际无产阶级和全世界被压迫人民从这些机会主义和阶级妥协的社会民主党人的影响中解放出来的理论斗争。除了为解放国际无产阶级和世界被压迫人民而进行的理论斗争外，伴随着共产国际的建立，他发展了一种适合于新时期资本主义阶级斗争的动态的组织和斗争形式。”

列宁同志把共产党和共产国际从合法斗争的条条框框的束缚中解放出来，把共产党和共产国际变成了反对资产阶级的战争工具：：“没有革命政策，而是松弛的庸俗主义和肮脏的政治上的讨价还价，议会外交和议会阴谋。当然，为了表象，他们通过了“革命”的决议和口号。透明但它“保存在办公室的抽屉里”，摆脱了合法斗争形式的束缚。“与此同时，帝国主义战争和无产阶级革命斗争的新时期正在到来。在金融资本的无所不能面前，旧的战斗方法被证明是明显不足和无力的。必须对第二国际的全部活动进行彻底改革，改革它的全部工作方法，并清除一切庸俗主义、狭隘思想、政客样式的把戏、叛逆的社会沙文主义和社会和平主义。有必要检查第二国际的整个军火库，扔掉所有生锈的和过时的东西，并锻造新武器。没有这种初步工作就开始反对资本主义的战争是没有用的。没有这项工作，无产阶级就有可能在今后的革命斗争中发现自己武装不足，甚至完全没有武装。对第二国际的奥革阿斯的牛圈（此处代指积累成堆难以解决的问题）进行这次全面改革和大清洗的荣誉落在了列宁主义的肩上。”（斯大林，《论列宁主义基础》）

列宁同志用他的天赋抓住了矛盾的核心。他认识到，如果不摆脱压在国际无产阶级身上的重担，不同修正主义和机会主义作斗争，不向群众表明这些观点在理论和实践上的本色，尽可能的不分割它们，就不可能取得足够的效力和成功。 通过建立“内部斗争”和“外部斗争”之间的辩证和必然联系，他进行了双重斗争。

列宁同志给我们共产党人留下了极其重要的教训，即反对修正主义和机会主义的斗争，同反对帝国主义和一切形式的反动派们的斗争是分不开的。相反，在反对帝国主义的斗争中，必须清除自身队伍里的修正主义和机会主义思想。

在帝国主义制度日益尖锐的矛盾中高举列宁的教导

列宁同志曾在20世纪初详细分析过的帝国主义的制度，在过往的时间里依然保留，可它的矛盾仍在尖锐化，它处于无法解决的对立矛盾的螺旋式上升中。虽然苏联的解体和中国正在经历的融入资本主义的过程使矛盾暂时没有爆发，但资本主义不均等发展的规律仍在继续，帝国主义国家之间的竞争发展到局部战争的“解体”阶段正表明这个体系正处于危机之中，以前的“解决方案”不再有效。帝国主义者们长期把他们自己的负担转移到半殖民地，可通过加深对半殖民地的掠夺来延迟他们的危机的办法在这里也走到了死胡同。

根据列宁对帝国主义的定义而发展起来的帝国主义制度的固有问题的矛盾激化点之一，是近年来以各种形式表现出来的帝国主义内部斗争，目前正在局部战争中展开。列宁在列举帝国主义的矛盾时，提到帝国主义内部的矛盾是三个最重要的矛盾之一

我们可以看到，事态发展是符合列宁同志对于帝国主义的性质和矛盾的观察的：“第二个矛盾是各金融集团之间以及帝国主义列强之间为争夺原料产地、争夺别国领土而发生的矛盾。帝国主义就是向原料产地输出资本，就是为独占这些原料产地而进行疯狂的斗争，就是为重新瓜分已经被瓜分完的世界而进行斗争，就是寻找“阳光下的地盘”的新起金融集团和列强对死抓住既得赃物不放的老旧金融集团和列强进行特别猛烈的斗争。各资本家集团之间的这种疯狂斗争的特点就在于它包含有帝国主义战争，为夺取别国领土而进行的战争这一不可避免的因素。而这个情况的特点又在于它使帝国主义者彼此削弱，使整个资本主义阵地削弱，使无产阶级革命的时机逼近，使无产阶级革命必然实现。”（斯大林，《论列宁主义基础》）

俄国和中国这两个前社会主义国家，通过自己产生的新市场给帝国主义体系提供了喘息的机会，它们已成为帝国主义内部竞争的主要参与者，与作为霸权国家的美国展开竞争。这意味着，随着新的和强大的参与者越来越多地参与重新分配领土的斗争，矛盾的程度和性质会有所增加。与俄帝国主义入侵乌克兰的大对抗就是在这种背景下发生的。可以预见，这种趋势将进一步加深和蔓延。只要帝国主义之间没有直接的对抗，发生领土再分配战争的地区就是半殖民地和殖民地。世界上的半殖民地和被压迫人民将继续为这些战争付出代价，直到帝国主义者直接互相宣战。

这样一来，世界分裂成了少数帝国主义国家和大多数被压迫国家——列宁巧妙地分析了这一点——并且更加深化了这一点。第三个矛盾随着帝国主义的各种掠夺而尖锐化，并伴随着在半殖民地和半封建国家中呈上升态势的动摇帝国主义制度的强大的民族解放战争和人民战争。

在帝国主义国家身处他们自己的内部矛盾和与被压迫人民及被压迫民族的矛盾的进程中，统治体系的各个部分，特别是帝国主义国家，都变得更加集中。和过去一样的军国主义和好战情绪，为所有法西斯式的情绪铺平了道路，将社会带入相应的意识形态的样式。这要么由所谓的右翼极端分子实现，要么在社会民主党或自由主义政党的面纱下实现。全世界的共产党人和被压迫人民，面对日益反动和侵略的制度的现实，需要一个列宁主义的政党来领导列宁同志所概述的无产阶级争取政权的斗争，以便组织对这种反动的剧烈抵抗。只有这样一个党，现在是马克思列宁毛泽东主义的党，才能领导一场反对资产阶级的不可调和的斗争。

列宁的伟大遗产，列宁主义对于党的概念，是无产阶级的总参谋部

革命不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭俭让。革命是暴动，是一个阶级推翻一个阶级的暴烈的行动。（毛泽东）

共产党人如何界定现存的矛盾，以及他们如何在事态发展中定位自己，是至关重要的。在列宁同志逝世后的一百年里，帝国主义者已经把他们的统治结构变成了更大的机器。他们的军队、警察、特勤局等都拥有其过去无法比拟的能力。另一方面，相当一部分自称为“共产主义者”或“革命者”的人忽视了这一现实（即使它似乎在理论上被接受），并且远没有按照它来定位自己。然而，通过遵循意识形态和实践的和解路线，从而将工人阶级和被压迫群众锁定在统治体系中抑制群众的愤怒，并且充当了防波堤。当帝国主义者和剥削的统治机构给自己配备越来越暴力的装备和机构时，作为列宁同志的追随者，有必要进行强有力的意识形态斗争，反对那些自称为“革命者”和“共产主义者”的人越来越远离革命和革命斗争将建立在武器和暴力的基础上的现实。以列宁同志反对第二国际机会主义的不懈斗争为指导，是列宁同志逝世一百周年之际的重要任务之一。

列宁同志把新式共产党定义为“无产阶级的战争组织”。由于帝国主义体系和阶级的对应位置，这个定义是必要的。引发十月革命的过程和随着十月革命而爆发的内战，都是列宁同志称共产党为“无产阶级的战争组织”的具体原因。领导无产阶级和被压迫群众的解放的共产党必须具有这种特点，而反革命却自上而下地用暴力机器和手段武装自己，对工人阶级和被压迫人民进行所有这些骇人的屠杀。革命战争需要一个战斗的党来发动它。只有依靠资产阶级的傻瓜和不可救药的修正主义者们对此有别的看法。

有人嘲笑我们是“万能战争”的拥护者。是的，我们是无所不能的革命战争的拥护者。这是好的，不是坏的，这是马克思主义的。俄国共产党的枪创造了社会主义。我们将建立一个民主共和国。帝国主义时代的阶级斗争的经验告诉我们，工人阶级和劳动群众只有用枪炮的力量才能打败武装的资产阶级和地主。从这个意义上我们可以说，只有用枪才能改变整个世界。（毛泽东）

国际共产主义者同盟在其成立大会上将共产党的建设和重组确定为世界无产阶级革命斗争中的一项重要任务。毛泽东同志对于共产党的认识，是列宁同志对共产党的认识，也是斯大林所丰富的，是列宁主义对党的认识在马列毛主义上的实现。在我们所处的帝国主义和无产阶级革命时期，能够反对帝国主义反动派们日益增长的侵略性，能够领导无产阶级和世界被压迫人民获得解放的共产党，必须具有“无产阶级战争组织”的素质。

列宁的一个重要遗产是将政治权力作为每一次革命的基本问题。列宁表明，“没有对资产阶级国家机器进行的暴力破坏，没有新的国家机器取而代之，无产阶级革命是不可能的”，以及“除了权力之外，一切都是幻想”。在列宁的亲自领导下，建立了世界上第一个社会主义国家和无产阶级的专政，具体化了无产阶级获得政权的道路并维护它。

列宁逝世后，正是他的继任者斯大林出色地定义了列宁主义，进一步发展了列宁主义，并使其成为整个国际共产主义运动的基础。在伟大的列宁的肩膀上，毛主席能够将世界无产阶级革命推向更高的高度，并且发展了无产阶级的意识形态。今天的列宁主义，即现在的马列毛主义，在目前必须被接受、捍卫和应用。

作为国际共产主义者同盟的成员，我们将继续完成伟大的列宁所提出的任务，更好的使用列宁同志留给我们的遗产。

列宁同志，国际无产阶级和马克思列宁毛泽东主义的伟大导师，在当前的时代像过去一样领导和指引我们争取世界无产阶级革命的斗争。

马克思列宁毛泽东主义万岁！

无产阶级国际主义万岁！

国际共产主义者同盟

2024年1月
