2024-03-29
मार्क्सवाद-लेनिनवाद-माओवाद समाचार
Marxism-Leninism-Maoism News
==========
https://ciangcing14.github.io/
https://urwar2024.github.io/
==========
आइए थिएटर को शहर की सेवा में डालें | सांस्कृतिक क्रांति (Revolucion Obrera)
https://revolucionobrera.com/blogs/revolucion-cultural/teatro-para-el-pueblo/

विजयी बैठक क्यूरिटिबा के महानगरीय क्षेत्र में सर्वहारा महिलाओं के अंतर्राष्ट्रीय दिन का जश्न मनाती है - द न्यू डेमोक्रेसी (A Nova Democracia)
https://anovademocracia.com.br/vitorioso-encontra-celebra-o-dia-internacional-da-mulher-proletaria-na-regiao-metropolitana-de-curitiba/

यहां तक ​​कि बोल्सोरो और सेना के खिलाफ घेराबंदी के बीच में, एसटीएफ मूल्यांकन नहीं बढ़ता है - नया लोकतंत्र (A Nova Democracia)
https://anovademocracia.com.br/mesmo-em-meio-a-cerco-contra-bolsonaro-e-militares-avaliacao-do-stf-nao-cresce/

MA: बारा डो कॉर्डा किसानों ने लतीफंडियम अपराधों की निंदा करने के लिए एक सार्वजनिक सुनवाई की - नया लोकतंत्र (A Nova Democracia)
https://anovademocracia.com.br/ma-camponeses-de-barra-do-corda-realizam-audiencia-publica-para-denunciar-crimes-do-latifundio/

बीए: हड़ताल पर, बाहिया में शिक्षा में प्रशासनिक तकनीशियनों को कैरियर पुनर्गठन की आवश्यकता है - द न्यू डेमोक्रेसी (A Nova Democracia)
https://anovademocracia.com.br/ba-em-greve-tecnicos-administrativos-em-educacao-da-bahia-exigem-reestruturacao-da-carreira/

भारत: नई लोकतांत्रिक क्रांति के समर्थन में भित्तिचित्र (Tjen Folket)
https://tjen-folket.no/2024/03/27/india-graffiti-til-stotte-for-den-nydemokratiske-revolusjonen/

ऑगस्टो हेलेनो को जेयर बोल्सोनरो - द न्यू डेमोक्रेसी द्वारा स्थापित एक संरचना पर जासूसी की गई थी (A Nova Democracia)
https://anovademocracia.com.br/augusto-heleno-foi-espionado-por-estrutura-montada-por-jair-bolsonaro/

एप्लिकेशन ड्राइवर लुइज़ इनसियो के बिल के खिलाफ पूरे देश में पंगु बनते हैं - नया लोकतंत्र (A Nova Democracia)
https://anovademocracia.com.br/motoristas-de-aplicativo-paralisam-em-todo-o-pais-contra-projeto-de-lei-de-luiz-inacio/

संपादकीय - वह सवाल जो चुप नहीं करना चाहता: मैरिएल ने किसने मारा था? - नया लोकतंत्र (A Nova Democracia)
https://anovademocracia.com.br/editorial-a-pergunta-que-nao-quer-calar-quem-mandou-matar-marielle/

सैन्य तख्तापलट के 60 वर्षों में, पीड़ित स्वदेशी लोगों के अप्रकाशित डोजियर को प्रकाशित किया जाता है - द न्यू डेमोक्रेसी (A Nova Democracia)
https://anovademocracia.com.br/nos-60-anos-do-golpe-militar-dossie-inedito-de-indigenas-vitimados-e-publicado/

Baden Württemberg: पुलिस नेताओं के लिए पुलिस प्रमुख तैनाती। (Dem Volke Dienen)
https://demvolkedienen.org/index.php/de/t-brd/8403-baden-wuerttemberg-polizeigrosseinsatz-fuer-politikerauftritt

राजनीतिक तथ्य बनाने की मांग करते हुए, जेयर बोल्सोनरो की रक्षा ने अलेक्जेंड्रे डे मोरेस - द न्यू डेमोक्रेसी का जवाब दिया (A Nova Democracia)
https://anovademocracia.com.br/buscando-criar-fato-politico-defesa-de-jair-bolsonaro-responde-alexandre-de-moraes/

मेक्सिको: साप्ताहिक समाचार पत्र - द रेड हेराल्ड (Red Herald)
https://redherald.org/2024/03/28/mexico-weekly-newsletter/

भारत में पीपुल्स वॉर से समाचार - द रेड हेराल्ड (Red Herald)
https://redherald.org/2024/03/28/news-from-the-peoples-war-in-india-2/

भारत: हाल ही में जारी किए गए विकलांग फाइटर प्रोफेसर GNN के साथ साक्षात्कार सयाबाबा (Resistance in the neighbourhood)
https://antigeitonies3.blogspot.com/2024/03/blog-post_41.html

वर्गीकरण: लार्को लेबर केयर में जीतना! (Resistance in the neighbourhood)
https://antigeitonies3.blogspot.com/2024/03/blog-post_36.html

KKE (M-L) पर पोस्ट किए गए जुर्माना एथेंस के नगरपालिका द्वारा रद्द कर दिया गया था (Resistance in the neighbourhood)
https://antigeitonies3.blogspot.com/2024/03/blog-post_85.html

पीसी 28 मार्च - जॉर्जेस इब्राहिम अब्दुल्ला की स्वतंत्रता के लिए फ्रांस में पहल और फिलिस्तीन के साथ एकजुटता में (proletari comunisti)
https://proletaricomunisti.blogspot.com/2024/03/pc-28-marzo-iniziative-in-francia-pe-r.html

पीसी 28 मार्च - फिलिस्तीनी पृथ्वी दिवस के लिए घटनाएं (proletari comunisti)
https://proletaricomunisti.blogspot.com/2024/03/pc-28-marzo-manifestazioni-per-la.html

पीसी 28 मार्च - पृथ्वी दिवस के लिए फिलिस्तीनी श्रमिकों की अपील: हम अपनी भूमि के लिए और अपनी स्वतंत्रता के लिए लड़ते हैं (proletari comunisti)
https://proletaricomunisti.blogspot.com/2024/03/pc-28-marzo-appello-dei-lavoratori.html

जॉर्जेस अब्दुल्ला की रिहाई के लिए यूनिट अभियान की पहल - जानकारी (maoistroad)
https://maoistroad.blogspot.com/2024/03/initiatives-de-la-campagne-unitaire.html

लैंड डे पर फिलिस्तीनी वर्कर्स कॉल: फाइटिंग फॉर हमारी फ्रीडम। हमारी जमीन के लिए लड़ना। (maoistroad)
https://maoistroad.blogspot.com/2024/03/palestinian-workers-call-on-land-day.html

लसिथी काउंटी अस्पतालों के डाउनग्रेड/समापन में नहीं (Resistance in the neighbourhood)
https://antigeitonies3.blogspot.com/2024/03/blog-post_69.html

Patra | निकोस बेलोगियनिस के निष्पादन के बाद से 72 साल (शनिवार 30 मार्च की घटना) (Resistance in the neighbourhood)
https://antigeitonies3.blogspot.com/2024/03/72-30.html

ALBACETE: 600 के पड़ोसी अपने घरों और मानवाधिकारों पर हमलों के अवैध विध्वंस की निंदा करते हैं (Servir al pueblo)
https://serviralpuebloperiodico.wordpress.com/2024/03/28/albacete-vecinos-de-las-600-denuncian-demolicion-ilegal-de-sus-casas-y-ataques-a-los-derechos-humanos/

पीसी 28 मार्च - फिलिस्तीन: राफह पर और खान यूयुनिस और गाजा शहर के अस्पतालों पर भारी छापे। वेस्ट बैंक में भी मृत्यु हो गई ..... (proletari comunisti)
https://proletaricomunisti.blogspot.com/2024/03/pc-28-marzo-palestina-pesanti-raid-su.html

पीसी 28 मार्च - विश्वविद्यालय और युद्ध विश्वविद्यालय में युद्ध। वेनिस ली.एस.सी. के विश्वविद्यालय सामूहिक से एक दस्तावेज। (proletari comunisti)
https://proletaricomunisti.blogspot.com/2024/03/28-marzo-la-guerra-alluniversita-e.html

कोपेनहेगन: माओवाद के बारे में एक अध्ययन सर्कल में शामिल हों (Socialistisk Revolution)
https://socialistiskrevolution.wordpress.com/2024/03/28/kobenhavn-kom-med-i-en-studiekreds-om-maoisme/

64 वें तख्तापलट के 60 साल: एडसन लुइस की हत्या और लड़ाकू छात्र का दिन - नया लोकतंत्र (A Nova Democracia)
https://anovademocracia.com.br/60-anos-do-golpe-de-64-o-assassinato-de-edson-luis-e-o-dia-do-estudante-combatente/

पीसी 28 मार्च - स्टेलेंटिस ने एक और 1,087 अतिरेक की घोषणा की, और हम 3,600 पर हैं ... और वे अभी भी बढ़ सकते हैं! (proletari comunisti)
https://proletaricomunisti.blogspot.com/2024/03/pc-28-marzo-stellantis-annuncia-altri.html

एथेंस Ntua वास्तुकला, पेटिसिया गेट पर एक जेल की स्थिति की शिकायत (Resistance in the neighbourhood)
https://antigeitonies3.blogspot.com/2024/03/blog-post_90.html

रेड सोल एमएक्स: संक्षिप्त शुरुआती सप्ताह (Association New Democracy)
https://vnd-peru.blogspot.com/2024/03/sol-rojo-mx-breves-iniciando-semana.html

इलारिया सैलिस हाउस अरेस्ट में इनकार किया गया, फिर भी जंजीरों में "एक कुत्ते के रूप में इलाज किया गया!" वह पिता की निंदा करता है, जबकि अदालत कुछ नाजिस फेससिया है जो वकीलों और एकजुटता के लिए धमकी दे रही है (femminismo proletario rivoluzionario)
https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2024/03/negati-ad-ilaria-salis-gli-arresti.html

मिगुएल हर्नांडेज़ ... "और हमारी घृणा बाघ नहीं है जो तबाह करता है: यह हथौड़ा है जो बनाता है।" | श्रमिकों की क्रांति (Revolucion Obrera)
https://revolucionobrera.com/blogs/revolucion-cultural/miguel-hernandez-2/

पीसी 28 मार्च - सैन्यकृत विश्वविद्यालय: युद्ध बनाने के लिए अनुसंधान (proletari comunisti)
https://proletaricomunisti.blogspot.com/2024/03/pc-28-marzo-universita-militarizzate-la.html

पीसी 28 मार्च - कार्य प्रशिक्षण - लेनिन "क्या करना है?" - अगला एपिसोड गुरुवार 4 अप्रैल (proletari comunisti)
https://proletaricomunisti.blogspot.com/2024/03/pc-28-marzo-formazione-operaia-lenin.html

इलारिया सैलिस पर वकील ए। रिक्की डि टारंटो से एक नोट - गेब्रियल मार्चेसी के लिए, सौभाग्य से अच्छी खबर है (femminismo proletario rivoluzionario)
https://femminismorivoluzionario.blogspot.com/2024/03/su-ilaria-salis-una-nota-dellavvocata.html

पीसी 28 मार्च - इलारिया सालिस जेल में बनी हुई है! शापित! अदालत के बाहर के फासीवादियों ने पिता, वकीलों को धमकी दी। सौभाग्य से गेब्रियल मार्चेसी के लिए, अच्छी खबर है (proletari comunisti)
https://proletaricomunisti.blogspot.com/2024/03/pc-28-marzo-ilaria-salis-resta-in.html

कम्युनिस्ट मुक्ति के लिए झपकी निकोस एडमोपोलोस को अलविदा, एक कार्यकर्ता जो अपनी कक्षा को हराना चाहता था (Resistance in the neighbourhood)
https://antigeitonies3.blogspot.com/2024/03/blog-post_76.html

MA: Canopus Construções रैपोसा की नगरपालिका में पर्यावरणीय अपराध के लिए जिम्मेदार है - नया लोकतंत्र (A Nova Democracia)
https://anovademocracia.com.br/ma-canopus-construcoes-e-responsavel-por-crime-ambiental-no-municipio-de-raposa/

केके (एम-एल) एस। निकोस एडमोपोलोस, एनएपी कार्यकारी का निधन हो गया (Resistance in the neighbourhood)
https://antigeitonies3.blogspot.com/2024/03/blog-post_18.html

NRW: सोलिंगन में चार मौतों के साथ मुस्लिम बुल्गारियाई लोगों पर ब्रांड हमला (Dem Volke Dienen)
https://demvolkedienen.org/index.php/de/t-brd/8405-nrw-brandanschlag-auf-muslimische-bulgaren-mit-vier-toten